Se a sua vida for a melhor coisa que já te aconteceu, acredite, você tem mais sorte do que pode imaginar.
Eu acredito demais na sorte. E tenho constatado que, quanto mais duro eu trabalho, mais sorte eu tenho.
A sorte não existe. Aquilo a que chamas sorte é o cuidado com os pormenores.
Homens fracos acreditam na sorte. Homens fortes acreditam em causa e efeito.
Tente a sua sorte! A vida é feita de oportunidades. O homem que vai mais longe é quase sempre aquele que tem coragem de arriscar.
A perseverança é a mãe da boa sorte.
O homem é assim o árbitro constante de sua própria sorte. Ele pode aliviar o seu suplício ou prolongá-lo indefinidamente. Sua felicidade ou sua desgraça dependem da sua vontade de fazer o bem.
Destino não é uma questão de sorte, mas uma questão de escolha; não é uma coisa que se espera, mas que se busca.
Sorte é estar pronto quando a oportunidade vem.
A sorte favorece a mente bem preparada.
Que sorte possuir uma grande inteligência: nunca te faltam asneiras para dizer.
A sorte ajuda os audazes.